청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
이제 날 좋은 날 필드에서 보자고, 하하하!
아이, 깜짝이야!
내가 다시 전화 걸게
뭐야?
뭐야, 왜 이래?
염태철
당신이었어
준표를 유괴한 것도
우리 아버지를 죽이려고 한 것도
염태철 당신이었어
지금 무슨 소리를 하는 거야?
준표를 유괴해서 우리 아버지한테
맡겼던 사람 염태철, 당신 맞잖아
그래서 우리 아버지 입 막게 하려고 수목원까지 찾아가서
우리 아버지 쓰러뜨린 거잖아
아니야?
이 자식 이거 준표 찾는다고
회장님 믿고 설치더니 뵈는 게 없나?
너, 미쳤어?
너 이 자식 그렇게 증거도 없이
함부로 막말하고도 무사할 줄 알아?
증거?
이게 증거야
당신 팔에 새겨진 나비 문신
준표 엄마가 사망하기 바로 직전에
나비라고 말했던 건
준표가 나비 넥타이를 메고있었서가 아니라
준표를 데려간 사람 팔에
나비 문신이 새겨져 있기 때문이었어
그게 염태철, 바로 당신이었고
하, 나 참!
나비 문신한 사람이 한두 사람이야? 응?
증거 같은 걸 대야지, 응?
나 어이가 없네, 진짜
나가
당장 나가!
중환자실 간호하니까 힘들 것 같다고?
나는 우리 아버지가 중환자실에
있다는 사실을 아무에게도 말한 적이 없어
그런데 그걸 당신이 어떻게 알아?
♪긴장감도는 음악♪
여기 왔었으니까, 아는거지?
우리 아버지 중환자실 왜 갔어?
♪긴장감도는 음악♪
병원에 병문안 가면 안 되는 거야?
그게 무슨 문제야?
♪긴장감도는 음악♪
그게 7월 5일 오후 3시경이라는 게 문제야
당신이 우리 아버지 죽이려고 했잖아!
♪긴장감도는 음악♪
이봐, 안단태
나는 네가 하는 말 전부
무슨 말인지 모르겠으니까 그만 나가
♪긴장감도는 음악♪
아니면 경비 불러서
내쫓을 테니까 당장 나가!
♪긴장감도는 음악♪
당신, 이제 끝장이야
다음에는 이런 변명조차 못 하게 만들어줄게
♪긴장감도는 음악♪
아저씨, 이 사람 아시죠?
몰라요
아, 모른다는데 왜 이렇게 사람을 괴롭혀요?
경찰 부르기 전에 돌아가요
이 사람이 아저씨 수목원 그만두게 한 거죠
말씀을 좀 해주세요, 네?
아저씨, 우리 아버지가
지금 병원에서 사경을 헤매고 있어요
안수용 씨가 왜요?
다 이 사람 때문에 이렇게 된 거예요
그러니까, 그러니까 제발 좀 말씀을 좀 해주세요!
지난번에 다 얘기했잖아요
나는 아무것도 모른다니까
아저씨, 제발 부탁 좀 드리겠습니다
나는 아무것도 모르니까 다시는 찾아오지 마요
아, 참
준수 말이야
어제부터 휴대전화가 꺼져 있는 거야
전화하니까 계속 전원이 꺼져 있습니다 이러잖냐
뭐, 회사 준비한다고 스트레스를 많이 받는지요
머리도 식힐 겸 며칠 여행을갔다 온다고 했대요
전화가 오고 또 그러면 머리 식히러 가나 마나잖아요
회사 독립해 나갔으면 지금이 제일 바쁠 때인데
연락도 안 받고 그래도 되는 건가?
준수도 생각이 있겠죠
오빠, 안단태 아버지가 의식이 돌아왔다며
완전 정상인 거야?
잘 처리한 거지?
그렇다니까
돈만 주면 돼
준비할 수 있겠어?
얼마나?
음... 한 10억 원은 쥐여줘야 할 것 같아
그렇게 많이?
뭐 일단 내 돈으로 급하게 입막음은 해놨는데
좀 더 챙겨주면 이참에
외국에 나가서 아예 안 들어오겠대
우리 입장에서는 그러는 게 훨씬 좋을 것 같아
알았어요, 준비해 볼게요
돈이 문제가 아니라 일을
뒤탈 없이 깔끔하게 정리 못 해요?
걱정 마
준수는 어디 간 거야?
아, 몰라
아, 준수 생각만 하면 두통이, 아
아니, 도대체 어디로 간 거야?
여보세요?
제가 늦었네요
너 전화 받고 무슨 일인가 하고 내가 서둘렀어
어디 갔었어?
네 엄마가 걱정 엄청 하던데
전화는 드렸어?
아직이요
나한테 할 말이 있다고?
그래, 얘기해 봐
저 이제 외삼촌하고 같이 하기로 했어요
뭐?
지금까지 일어난 모든 일 전부 숨기고 감출게요
안단태가 나타나기 전 상황으로 되돌릴게요
그래?
잘 생각했어
네 엄마를 위해서도 옳은 선택을 한 거야
하하하하
그런데 어제 안단태가 나한테
찾아와서 아주 난리를 치고 갔어
난리를 치다니요?
아무 증거도 없이 말도 안 되는 소리만
지껄이다 가기는 했는데 예감이 안 좋아
조만간 무언가 알아낼 것 같아
그럼 제가 뭘 하면 됩니까?
우선 안단태를 회사에서 쫓아내
그래서 더 이상 우리 집안에 관여하지
못하게 만들고 준수 너도 인연 끊어
그럼 일단 안단태만 없어지면
아무런 일도 일어나지 않는다는 거죠?
그렇지
알겠습니다, 외삼촌
뭐 하는 거야, 지금?
지금 내 칫솔을 훔치는 거야?
전무님, 이거 잠시만 빌려 가겠습니다
남의 칫솔은 뭐에 쓰시게?
흐흐흠, 진짜 미친 거 아니야?
쓰던 칫솔로 유전자 찾아낼 수 있는 거 아시죠?
전무님 유전자가 좀 필요해서요
유전자?
전무님 유전자가 묻어 있는 물건에
제가 하나 가지고 있는 게 있거든요
물건?
네, 전무님이 준표 유괴범이라는 걸
확실히 증명할 물건이죠
정말 미친 거 아니야?
지금 무슨 소리를 하는 거야?
전무님 유전자가 묻어있는
물건이 뭔지 모르시는 거예요?
아니면 기억을 못 하시는 거예요?
헛소리하지 말고 당장 나가!
사람 부르기 전에 당장 나가!
하, 참내...
기억이 안 나시나 보네
준표가 유괴되던 날 입고 있던 옷이요
옷?
그 준표 옷에 전무님 유전자가 고스란히 남아 있거든요
미친 소리 하지 마
무슨 내 유전자가 남아
당장 나가!
이렇게 불안하시면 이 칫솔 뺏어가시던가
뭐 그러면 떳떳한 거라고 생각하고
저 이거 가지고 가겠습니다
하...
준표 옷!
그게 왜 안단태 손에 있지?
안수용이가 보관했었나?
(휴대전화벨 소리)
네, 외삼촌
안단태가 물증을 가지고 있다고요?
준표 형 옷이요?
지금이요?
네
네, 알겠습니다
공심 씨
대표님, 무슨 일이세요?
단태 씨 집 현관문 비밀번호 좀 알 수 있어요?
알기는 아는데요
대표님이 그건 왜요?
단태 씨 방에 급하게 가봐야 할 것 같아서요
지난번에 단태 씨 집에서 잘 때
뭘 좀 두고 나왔는데 지금 그게 꼭 좀 필요해요
아, 진짜요?
그런데 단태 씨가 전화를 안 받아서
부탁 좀 할게요
외우실 필요도 없어요
안단태 씨 전화번호 뒷자리 있잖아요
그거 거꾸로 치시면 돼요
네
단순하죠?
고마워요
아닙니다
그러면 저는
♪긴장감도는 음악♪
어, 단태 형님!
어, 구남아
오늘은 일찍 퇴근하시네요?
그래
너는 출근이니, 퇴근이니 구남아?
출근이죠
(안단태)그래! 수고해라, 구남아
네, 알겠습니다
♪빠르고 긴장감도는 음악♪
오늘은 임금님 도시락이나 먹어야겠다
(^^)구남아~~
아주 자동이구나, 응?
헤헤헤, 그렇죠
(휴대전화벨 소리)
네, 공심 씨
(공심) 안단태 씨, 저녁 먹었어요?
하하하하
지금 저녁 먹을 시간인가요?
안 먹었어요
잘 됐다
나 지금 퇴근하는데요
같이 먹어요
아이, 그럴까요?
오, 순댓국? 그거 좋죠!
내가 지금 그쪽으로 갈게요
야, 구남아! 이것 좀 킵해둬라
네?
이거 먹던 거잖아요
어, 그러니까 킵이지
냉장 보관을 좀 해줘
사장님 아시면 저 잘린다니까요?
구남아!
잘 모르겠고요
이거 그냥 제가 먹을게요
구남이 너...
괜찮냐?
괜찮아요
이거냐?
네
준수야
떨 거 없어
진정해
다 네 엄마를 위해서 하는 일이잖아
안단태 씨, 나 궁금한 거 있어요
네
순댓국이랑 설렁탕은 깍두기랑 어울리고
짜장면이랑 노란 무랑 어울리고
피자랑 피클이랑 어울리잖아요
네
안단태 씨랑 저랑 어울려요?
네?
아니, 그러니까 그 안단태 씨는
순댓국 스타일이고 나는 깍두기 스타일
그렇게 되는 거냐고요?
그런데 순댓국이랑 깍두기는 음식이잖아요
공심 씨는 어떤 스타일이냐 하면 그...
내가 좀 더 쉽게 물어볼게요
안단태 씨는 내가 왜 좋아요?
내가 공심 씨 좋아하는 이유?
나 지금까지 나 좋아한다는 사람이 별로 없어서
나 좋아한다고 하면 이상해서 그래요
공심 씨
공심 씨는 말이죠
안 변 맞지?
안단태 변호사
소 변?
크 흡
아~~ 아하하하! 소민정 변호사
오랜만이네?
오랜만이야, 안단태 변호사
아직도 입시 과외해?
머리 모양 보니까 재수생인가?
♪가볍고 경쾌한♪
이 선생님 되게 이상하지?
네?
♪가볍고 경쾌한♪
어린 친구들은 햄버거 같은 거 좋아하지 않나?
과외비 받았으면 애들 좋아하는 거 사줘야지
♪가볍고 경쾌한♪
역시 센스가 없다니까?
하기는 그게 안 변의 매력이지
♪캬르릉...♪
아직 여자친구 없지?
응?
아, 오랜만인데 술 당기네?
♪가볍고 경쾌한♪
안 변, 오늘 나랑 한잔하자
학생은 집에 혼자 갈 수 있지?
♪가볍고 경쾌한♪
나 여자친구 있어
어? 그래?
있어?
인사해
내 여자친구 공심 씨
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
공심 씨, 인사해요
내 연수원 동기 소민정 변호사
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
으음~
안녕하세요?
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
아, 안녕하세요
소 변 잘 몰랐구나?
♪나만 모르는 그 기분♪
♪친구들 이미 모두 알고 있대♪
나 공심 씨 엄청 귀여운 스타일 좋아해
♪아직 어린아이라며♪
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
♪I wanna Know♪
저희 이따가 집에 가서
와인 한잔할 건데 같이 가실래요?
♪짜릿한 느낌 가슴터일것 같은 떨림을♪
집, 집에요?
♪Come On♪
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
소 변님 술 좋아하시는 것 같기에요
같이 가요
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
아, 아니, 어제 과음을 좀 해서
♪살며시 눈을 감아줄게♪
안단태 변호사, 연락하자?
나 먼저 갈게
♪처음이란 말 살짝 겁나도♪
그래, 연락해
안녕히 가세요
♪괜찮을거아 너니까♪
네에, 수고하세요
♪우리둘 사이 떨리는 느낌♪
소 변, 쟤가 조금 덜렁대서 그렇지
♪이 어색함을 깨뜨러줘♪
마음씨는 원래 착한 애예요
공심 씨가 이해해요
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
♪이 순간 네게만 허략된걸♪
까불고 있어, 쯧
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
♪지금이야 바보야 나 나나나나♪
까불고 있어
♪1 2 3 &4 yeah♪
먹어요
♪My first kiss mymy first kiss♪
우왕, 감사합니당
아까 그 소 변호사님이랑 친했던 같은데
동기들끼리는 다 친하죠
막 육체파시던데, 이렇게
남자들은 다 원래 그런
글래머 스타일 좋아하지 않나?
아닌데?
나는 뻥 아니라 공심 씨처럼
아주 귀여운 스타일 좋아하는데
그렇구나
아, 공심 씨
나는 왜 좋아하는데요?
안단태 씨요?
넴^^
으음...음~~~
(뎅~~~)
헉!
(띠엥~~~)
흐하, 아빠 ^^;
응, 그래
어이, 옥탑
땅에서 왜 그러고 있어?
하하하하...
넘어졌어요
젊은 사람이 왜 그래?
하체가 부실하면 나처럼 자전거를 타
재미있고 좋아
간다
와, 안 들켰다
왜 밀어요?
내가 창피해요?
아니, 손잡고 가는데 아버지가
갑자기 나타나서 당황해서 그랬어요
미안해요
삐졌어요?
그럼 기분이 좋아요?
♪부드럽고 잔잔한♪
삐졌는데 손은 왜 잡아요?
그건 그거고 이건 이거니까
♪부드럽고 잔잔한♪
손은 안 삐졌어요
치
♪부드럽고 잔잔한♪
그런데 나 아까 물어보던 거 계속
나 왜 좋아요?
♪부드럽고 잔잔한♪
음...
(같이) 음~~~
(뎅~~~)
(띠엥~~~)
공심아, 아까부터 다 봤다
옥탑 수고해
안녕히 가세요
(공혁)에헤이~ 얼레리 꼴레리~
봤어?
♪화끈화끈해 최상엽♪
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
(안단태)아씨, 공심 씨 너무하네, 진짜
(공심) 미안해요, 그런데 나는 너무 놀라가지구..
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
놀라긴 뭘 놀라요?
헉!
어... 이거 뭐야?
도둑 들었나 봐요
무서워요
아, 아까 석 대표님이 오신다고 해서
비밀번호 알려드렸거든요
그런데 문을 제대로 안 닫고 가셨나 봐요
준수 씨가요?
네
석 대표님이 얘기 안 해요?
얘기했죠?
경찰 불러야겠어요
아, 아니에요, 괜찮아요
없어진 거 없는 것 같아요, 괜찮아요
진짜 괜찮겠어요?
네
집 안 꼴이 이게 대체 무슨 일이래
옥탑방에 훔쳐갈 게
도대체 뭐가 있다고, 진짜!
공심 씨, 하지 마요
아, 그래도 치워야 사람이 잠을 자죠
표정이 왜 그래요?
아이고...
공심 씨,
앞으로 이보다 더 심한 일 있어도
놀라면 안 돼요. 알았죠?
그게 무슨 말이에요?
얘기해줘요
무슨 일 있는 거죠?
이거 그냥 도둑 든 거 아니죠, 그렇죠?
맞죠?
아니에요, 아니에요
그런 거 아니에요
그러니까 지금은 그냥 이렇게 가만히 있어 줘요
지금 안단태 보고 있지?
네, 보고 있습니다
몇달 병원에서 푹 쉬게 손 좀 봐줘
네, 알겠습니다
(휴대전화벨 소리)
네, 관장님! 안녕하셨어요?
♪긴장감도는 음악♪
(안단태) 그런데 어떻게 하죠?
(안단태) 제가 지금 변호사 일을
안 하고 있어서요
♪긴장감도는 음악♪
(안단태) 그 대신 제가
다른 변호사 소개시켜드릴게요
♪긴장감도는 음악♪
준수 씨!
네... 단태 씨 괜찮아요?
안 다쳤어요?
나 괜찮아요
이거 어떻게 된 거예요?
외삼촌이 시킨 짓 같아요
그런데 이 사람 안 죽었겠죠?
네, 큰 부상은 아닌 것 같아요
좀 있으면 깨어날 거예요,
너무 걱정하지 말아요
하...
평생 순하게만 산 사람이 별일을 다 해보네
그렇죠?
그러게요
(휴대전화 터치음)
여보세요
안단태 씨, 저 석준수입니다
안단태 씨, 미안합니다
용서할 수 없겠지만 용서를 구합니다
죄송합니다
준표 형 유괴 사건에
어머니가 관련됐다는 걸 알고
어머니를 지키려고
사건을 덮으려고만 했어요
그런데 외삼촌이 안단태씨의
아버지를 해치려고 했다는 걸 알고
생각이 바뀌었어요
여기에서 멈춰야되겠다고 생각했어요
그래서 지금 이렇게
안단태씨 보자고 한 거예요
준수 씨
그동안 미안했습니다
대신 지금부터는 미안했던 것 갚아볼게요
예전에 내가 알던 준수 씨로
돌아온 것 같아서 정말 반갑네요
준표 형 찾는 거 준표 형
유괴해 간 범인 잡는 거 전부 도울게요
그렇게 되면 준수 씨 어머님하고 외삼촌한테
안 좋은 일이 생길 텐데 괜찮겠어요?
지은 죄에 대해서는
죗값을 받아야 한다고 생각합니다
그것보다 더 이상 죄를 짓지 않는 게 중요해요
네
처음부터 그렇게 생각했어야 하는데
내가 너무 늦었습니다
아니에요
지금이라도 너무 고마워요
내가 알고 있는
염태철 전무에 대해서 얘기해줄게요
들어와요
이야~ 여기 깨끗하고 좋네요
앉아요
네
아, 그런데 뭐 내 방을
아주 쑥대밭을 만들어놨더만
아, 미안해요
혹시라도 외삼촌이 올지 몰라서
내가 엄청 실감 나게 했어요
이거 방 치우는 사람도 생각해줘야죠
그 준표 형 옷이요
외삼촌이 불에 태웠는데 그래도 돼요?
네, 진짜는 따로 잘 보관해놨어요
아, 그거 가짜 만드느라 힘들었어요
그랬구나
아이고, 수고하십니다
여기 새로 들어온 회사
석준수 대표실이 몇 층입니까?
아, 석 대표님 4층입니다
네, 감사합니다
아, 단태 씨 말대로
외삼촌이랑 대화한 거 녹음했는데
증거될 만한 거 있는지 들어보겠어요?
네
(석준수) 지금까지 일어난
모든 일 전부 감추고 숨길게요
(석준수)안단태 씨가 우리 앞에 나타난
(석준수)전부 되돌릴게요
(염태철) 그런데 안단태가 어제
나를 찾아와서 아주 난리를 치고 갔어
(준수) 난리를 치다뇨?
증거될 만한 말은 없는 것 같죠?
네, 그런 것 같은데요
(염태철) 조만간 뭐라도 알아낼 것 같아
(석준수) 그럼 제가 뭘 하면 될까요?
석준수, 내 집에 몰래 들어왔었지?
♪긴장감도는 음악♪
내 집에 몰래 들어와서 뭐 가지고 갔어?
말해!
♪긴장감도는 음악♪
(염태철)안단태!
뭐하는 짓이야?
♪긴장감도는 음악♪
저리 비켜!
이 자식, 이거 아주 안 되겠구먼!
♪긴장감도는 음악♪
무슨 행패야!
염 전무님이 여기 어쩐 일이세요?
♪긴장감도는 음악♪
아, 두 분이서 굉장히 할 말이 많겠네
내 방에서 훔친 물건 얘기도 해야 되고
♪긴장감도는 음악♪
이 자식이 이거 미쳤나, 이거
너, 혼 좀 나 봐야 정신 차리지?
♪긴장감도는 음악♪
나 혼내려고 깡패 보낸 거예요, 네?
이런 미친놈
♪긴장감도는 음악♪
너, 인생 끝나고 싶어, 진짜?
누가 끝나는지 한번 두고 봅시다
♪긴장감도는 음악♪
저, 아니, 저 자식, 저거...
괜찮냐?
♪긴장감도는 음악♪
네, 괜찮아요
준표 옷 갖고 온 것 때문에 저 난리지?
네
그런데 외삼촌은 여기 어쩐 일이세요?
네 사무실 구경 왔지
너하고 나하고 한배를 탔는데 친하게 지내야지
네
선배님, 여기 있습니다
아니, 이걸 벌써 다 했어요?
오오, 여기로 좀 와 봐요
이거 봐봐
우와
와우
이거 패키지 디자인하고
레퍼런스 같이 모아서 보니까
우리 회사 디자인 색깔
찾는 데 도움될 것 같아요
수고했어요, 공심 씨
여기 어떻게 왔어요?
아, 준수 씨 좀 보러 왔다가
공심 씨, 시간 나면 우리
손 잡고 나가서 다방 커피나 한잔 할래요?
미안해요
나 지금 일이 바빠서
칭찬받는 거 보니까 내가 기분이 좋더라
가서 일해요
알겠어요
돈 많이 벌어와요
우웅~
(휴대전화벨 소리)
네, 염태철입니다
접니다
김길봉
아이고, 웬일이세요, 전화를 다 하시고
안수용 씨 아들이 자꾸 찾아오는데요
선생님이 안수용 씨 다치게 한 게 진짜면
나 그렇게 받은 돈 다 필요 없습니다
아줌마한테 쪽지 주고
선생님한테 돈 받은 거 다 얘기할 거예요
아니, 그런 거 아니에요
김길봉 씨, 그거 다 믿으시면 안 된다니까요
그런 거 아니라니까요!
김길봉 씨
우리 만납시다, 네?
만나서 얘기합시다, 네, 네?
김길봉씨
김길봉씨! 김길봉씨!
하, 안단태...
이 망할 놈의 자식
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
네, 이모
아버지가요?
네, 알았어요
(의사) 밤사이 발작이 계속돼서
저희가 최대한 응급조치를 했어요
호흡도 많이 불안정하고요
가족들은 마음의 준비를
하시는 게 좋을거 같습니다
우리 형부 어떻게 해
불쌍해서 어떻게 해...
아이, 얘가 왜 이렇게 시원찮냐?
옆에 친구가 없어서 그런가
같은 종류로 구해다 줘야겠다
(계단올라오는 발자국 소리)
어, 안녕하세요?
네, 공심 씨 오랜만이에요
어쩐 일이세요?
단태 반찬 좀 해왔어요
이모라고 하나 있는데
못 챙겨줘서 늘 미안해요
반찬 많이 해오셨나 봐요
아이, 아니요
그냥 조금요
저...
미숫가루 시원하게 타왔습니다, 드세요
어머, 세상에
아, 고마워요
그러면 다녀가세요
컵은 제가 나중에 따로 치울게요
그래요
고마워요
그래, 아버지는 좀 어떠셔?
네, 뭐 그냥 그러세요
그냥이 아닌데?
솔직히 얘기해 봐
많이 안 좋으세요
어제 의사가 마음 준비하라고 하더라고요
아니, 뭐야?
그러면 위독하신 거야?
그럼 못 써
그걸 왜 얘기를 안 해?
안 되겠다
어서 앞장서
할머니! 의식이 없으세요
아무도 못 알아보세요
그래도 그러는 거 아니야, 응?
살아계실 때 봬야지
어서 앞장 서
할머니
준표야, 어서
남들 볼까 무서워서 조심할 게 따로 있지
어서 앞장서라니까?
네
어!
중환자실?
아... 안단태 씨 이모님이 흘리고 가셨나 보다
병원 가신다고 하셨는데
어머!
감사합니다
우리 준표 잘 키워줘서 감사합니다
원망하지 않아요
우리 준표를 돌려주려고 했잖아요
우리 준표 잘 키워준 거로
저는 옛날 일 다 잊어버렸습니다
살아서 반갑게 인사해야 할 텐데요
진정하세요, 할머니
그래, 준표야
(떨어트리는 소리)
회장님...
공심 씨
아니요, 저는 이, 이모님 이것 좀 갖다 드리려고
내가 다 설명할게요
아니요, 저는...
공심 양
나하고 얘기 좀 할까?
공심 양 많이 놀랐지?
전혀 뜻밖의 얘기를 들어서
네
준표는...
아니, 단태는 내 하나밖에 없는 친손자야
저기 병실에 지금 누워있는 분은
단태를 키워주신 아버지고
26년 전에 준표가 4살 때 유괴를 당했어
공심 씨
회장님한테 얘기 다 들었어요
전부 다요
내가 공심 씨한테 진작에 얘기했어야 하는데
이제야 알게 해서 정말 미안해요
한 달 동안 연락 안 되고 잠적했을 때
안단태 씨도 그때 알았다면서요
네
저 지금 좀 혼란스러워요
안단태 씨가 안단태 씨가 아니라는 거
미안해요
범인 찾는 일 때문에 아무한테도 얘기 못 한 거 이해해요
석준수 대표님도 몰라요?
네, 몰라요
그렇구나
아무한테도 얘기 안 할게요
그런데 그러면 범인 찾으면
안단태 씨 석준표 씨 되는 거예요?
아버지 많이 안 좋으신 거예요?
네
그래도 인사드려야죠
공심 씨
그만 가죠
가요
저기 안단태 씨
먼저 가세요
네?
저 여기 있다가 가려고요
그래요
나 먼저 갈게요
(공심) 범인 찾으면 안단태씨,
석준표씨 되는 거예요?
(노크 소리)
네, 누구세요?
(공혁) 어, 나야, 공심이 아빠
아, 네
- 네, 들어오세요
- 어!
이쪽으로 좀 앉으세요
아니야, 아니야, 괜찮아
옥탑, 지금 시간 괜찮아?
네, 괜찮습니다
그럼 잠깐 내려가서 우리 얘기 좀 할까?
받아
당신도
자~~
그럼 일단 건배부터 하고 마실까?
- 건배
(어색하게 함께) 하하하...
내가 공심이 엄마로서 몇 가지만 물어볼게요
괜찮죠?
네
우리 공심이하고 언제부터 만났어요?
아... 얼, 얼마 안 됐습니다
아...
어~~~
어디 아픈 데 있어요?
없습니다
청약통장은 있고요?
어어...
모아놓은 돈도 없을 테고?
아니, 돈도 없이 이 험한 세상을 어떻게 살려고 그래요?
무슨 뾰족한 수 있어요?
뭘 그런 걸 물어
안단태 씨가 왜 여기 있어요?
공심이, 너도 여기 와서 앉아 봐
아, 뭐 하는데요? 왜 이래요?
아, 글쎄 앉아 보라니까
형제 관계는 어떻게 되고요?
네... 저, 혼자입니다
외아들
부모님은 두 분 다 계세요?
아, 그게요...
아, 엄마는 뭘 그런 걸 물어보고 그래?
얼른 올라가요
아니, 아직 술도 더 남았는데 더 얘기하고 가지
잠깐만 나갔다 올게요
(주재분) 아니, 저
(공혁) 그래 그래
(주재분) 어휴, 어...
어떤 거 같아?
나는 소탈하니 마음에 드는데
아니, 글쎄 뭐 사람은 괜찮아 보이는데
뭐 모아놓은 돈도 없는 것 같고
부모님 얘기도 얼버무리고 좀 그렇네
자기들끼리 좋다는데, 뭐
그리고 공심이 아직 어린데
벌써 결혼할 것도 아니고
어리긴!
나는 공심이 나이에 우리 공미 낳았는데
그래?
왜 그렇게 빨리 낳았어?
지금 남 얘기해?
그건 내가 그랬네, 내가
내가 그랬네
다녀왔습니다
공미야, 이리 와서 앉아 봐
무슨 일 있어?
너, 공심이랑 옥탑이랑
만나는 거 알고 있었어?
공심이랑 옥탑이랑 만나?
계집애, 내가 물어볼 때는
그렇게 아니라고 하더니
너는 옥탑 어때?
나는 동그라미고 네 엄마는 세모란다
음, 글쎄...
둘이 서로 좋다면야, 뭐
축하해줘야지
그렇지?
응, 응, 응
에휴, 너도 한잔할래?
그럴까?
한 잔 주세요
엄마, 아빠가 안단태 씨를 부를 줄은 몰랐어요
대답하기 곤란한 얘기들 죄송해요
내가 미안해요
공심 씨 곤란하게 만들어서
혼자 오래 있었어요?
이 생각, 저 생각하다 보니까
시간이 훌쩍 갔더라고요
무슨 생각하는지 물어봐도 돼요?
저, 생각해 봤는데요
안단태 씨 사정 이해하지만 처음부터
얘기해줬으면 좋았겠다는 생각 했어요
그래요
그래도 나는 달라진 거 하나도 없어요
일단 하룻밤 자봐야겠어요
꿈을 꾼 기분이라서
갈게요
(순천) 준표는, 아니 단태는
내 하나밖에 없는 친손자야
섭섭치 않게 넣었어
무슨 말인지 알지?
당장 준표랑 헤어져!
그렇게는 못 합니다
그리고 저, 이런 거 필요 없습니다
우리 같은 집안에 너 같은
손자며느리 인정 못 하니까 그런 줄 알아!
무슨 말씀을 하셔도 저 절대로 못 헤어집니다
이게, 어디다 대고 이게!
하...
재수가 없으려니까
아아아, 아아아, 어후
내가 TV를 너무 많이 봤나
안단태 씨!
아휴, 이거 놔봐요
안단태 씨, 나 여기 있어
안단태 씨!
아니, 안단태 씨!
나 여기 있어요!
안단태 씨, 나!
놔 봐요, 놔, 놔
아악!
어후~!
어후~
아... 이제는 진짜 어떻게 해야 하는 거야?
몰라
공심 씨!
지금 출근해요?
왜 아침부터 라면을 먹어요?
아, 뭐 하루 이틀인가? 새삼스럽게
나 이거 다 먹었으니까 같이 가요, 네?
천천히 먹어요
나 먼저 갈게요
(노크 소리)
네
아...
드세요
네, 감사합니다
납품계약서 내용 진행은
어떻게 되어 가고 있어요?
지금 막판 조율 중이고요
뭐 회신 오는 대로 보고 드리겠습니다
역시 빠르네요
아, 혹시 대표님은 아시고 계셨어요?
공심이랑 안단태 씨랑 만난다는 거요
만나고 있다고요?
네, 모르고 계셨구나
저희 집에서는 안단태 씨를
거의 사윗감으로 생각하시더라고요
뭐, 둘이 잘 어울리는 것 같기도 하고~ 훗
아, 준수씨 나 왔어요
단태씨
무슨 일 있어요?
아, 아니요
지금 많이 힘들고 부담스럽죠?
어머님하고 외삼촌한테 안 좋은 일
하는 건데 준수 씨는 이제 그만둬요
나 혼자 할 수 있어요
오늘 계획은 예정대로
잘 진행되고 있는 거죠?
네, 염태철 전무 사무실로 물건 보냈어요
아마 지금쯤이면 도착했을 거예요
뭐야, 이거는?
(전화벨 소리)
후우...
염 전무님, 놀라셨죠?
안단태...
목소리를 들으니까 물건이
아주 전달이 잘됐나 봅니다
안단태, 너 이 자식
내가 이따위 장난질에 속을 줄 알아?
석준수가 훔쳐간 준표 옷 있잖아요
그거 가짜예요, 가짜
설마 내가 진짜를 집안에 뒀겠어요?
뭐!
진짜는 당신 칫솔과 함께
유전자 감식에 들어갔어요
검사 결과 조만간 나온다고
하니까 조금만 기다려요
뭐?
유전자 일치하면 염태철 당신 끝장이야
큰일 났네
이거 어떻게 하지?
외삼촌이 많이 당황하셨나 봐요
네, 판단력이 많이 흐려질 거예요
(노크 소리)
안녕하세요, 변호사님
어, 호중아
안녕하셨어요, 호중 외삼촌
안녕하세요?
아, 이쪽은 오늘 도와줄
호중이 외삼촌 그리고 호중이
그리고 이쪽은 석준수 대표님입니다
아, 안녕하세요
정말 단태 씨 아버님이랑
체격도 비슷하고 얼굴도 많이 닮으셨네요?
이렇게 또 한 번 도와주셔서 정말 감사합니다
아, 네
안단태...
어, 호중아
네
어떻게(진행되고 있니?)...
이게 방꾸를 냈는데요
- 이게 조금해도 화질이 기가 막히거든요
- 그래?
(휴대전화벨 소리)
어, 준수야
네, 외삼촌
안단태 아버지가 의식이 돌아왔대요
뭐?
그리고 지금 병원 옮기는 중이래요
응급차로 이송 중이고요
그게 무슨 말이야?
지난번에 습격당한 사건 때문에
한국병원에서 옮기는 것 같아요
아, 그래?
그런데 제가 병원에 알아냈어요
옮기는 병원은 신한솔 병원이래요
아, 제 친구가 한국병원에 있어서 알아냈어요
그래?
의식이 돌아왔다는데
말을 하기 시작하면 어떻게 하죠?
알았다
내가 처리할게
음, 이거 마저 설치해
네
괜찮아요?
괜찮아요
안단태 변호사님
어, 신지훈이
제 아버지세요
아, 안녕하세요, 원장님
이렇게 병원을 빌려주셔서 정말 감사합니다
아이고, 감사하긴요
이 녀석, 사람 만들어주신 거 생각하면
이 정도는 아무것도 아닙니다
몰래카메라, 몰래 마이크 설치 완료요
OK
자, 다 준비가 된 것 같으니까
어디 한번 시작해볼까요?
외삼촌, 저희가 옆방에서 모니터로
다 보고 있으니까 너무 걱정하지 마시고요
네
자, 그럼 다들 옆방으로 이동해보시죠
준수씨, 정말 괜찮으니까
여기까지만 해도 돼요
아니에요
같이 할게요
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)